Identyfikacja wizualna marki - Leśne Chatki
Czcionka - Poppins




Logo i kolory marki 


Logo do pobrania 






  

















Zdjęcie główne i strona główna 


Leśne Chatki w Koniakowie
Wiemy, że najlepsze wspomnienia tworzą się wtedy, gdy zwalniamy i doświadczamy miejsca wszystkimi zmysłami. Dlatego nasze domki stoją na dużej, zielonej działce z prywatnym lasem. Miejsce stworzone do zwolnienia tempa, spacerów między drzewami i poranków bez planu.




Nasze chatki
mini zdjęcie i nazwa, które będą kierować do podstron
JODŁA   /  ŚWIERK I SOSNA  /  MODRZEW


🌲 prywatny las

🛁 balia dla gości

🐾 przyjazne psom

🔥 ognisko i grill

🏡 kameralny kompleks


(ikony jednokolorowe)


(zdjęcie) Koniaków to najwyżej położona wieś Beskidu Śląskiego, w której znaliśmy slowlife zanim to się stało modne. [Zobacz okolicę]




Poczuj klimat Beskidów, zarezerwuj termin pobytu Skontaktuj się z nami






—-
  

Chatki


Zapraszamy Was do 3 chatek na skraju lasu.


Jodła dla 8 osób 


* Salon z kuchnią i jadalnią 
* Wyposażona kuchnia wraz z płytą indukcyjna, piekarnikiem, lodówką i zmywarką.
* 3 sypialnie (dwa łóżka małżeńskie i dwa łóżka pojedyncze) i rozkładana kanapa w salonie
* Łazienka z prysznicem i dodatkowe WC na piętrze
* Duży taras z kompletem wypoczynkowym i grillem oraz balkon
* Balia na wyłączność
* Ogrzewanie bezobsługowe elektryczne


POWIERZCHNIA 75M2
LICZBA SYPIALNI 3
LICZBA ŁAZIENEK 2
LICZBA TV z Netflix 3
Wifi TAK
DOBA 15-11




—-
Apartamenty Świerk i Sosna 
Jeden domek. Dwie niezależne przestrzenie.
Nasz domek został zaprojektowany tak, by dawać swobodę wyboru. Możesz wynająć go w całości – idealnie dla większej grupy lub rodziny, albo jeden z dwóch niezależnych apartamentów, jeśli przyjeżdżacie w mniejszym gronie.
Każdy apartament ma osobne wejście, własną przestrzeń do odpoczynku i pełną prywatność. To świetne rozwiązanie dla: par, dwóch zaprzyjaźnionych rodzin, grup, które chcą być razem, ale „po swojemu”.




Świerk dla 4 osób
* Salon z kuchnią i jadalnią 
* Wyposażona kuchnia wraz z płytą indukcyjna, piekarnikiem, lodówką i zmywarką
* 1 sypialnia z łóżkiem małżeńskim i rozkładana kanapa w salonie
* Łazienka z prysznicem
* Duży taras z kompletem wypoczynkowym i grillem
* Ogrzewanie bezobsługowe elektryczne


POWIERZCHNIA 35M2
LICZBA SYPIALNI 1
LICZBA ŁAZIENEK 1
LICZBA TV z Netflix 2
Wifi TAK
DOBA 15-11




Sosna dla 5/6 osób
* Salon z kuchnią i jadalnią 
* Wyposażona kuchnia wraz z płytą indukcyjna, piekarnikiem, lodówką i zmywarką
* 2 sypialnie (dwa łóżka małżeńskie) i rozkładana kanapa w salonie
* Łazienka z prysznicem i dodatkowe WC na piętrze
* Balkon z kompletem wypoczynkowym
* Ogrzewanie bezobsługowe elektryczne


POWIERZCHNIA 35M2
LICZBA SYPIALNI 2
LICZBA ŁAZIENEK 1
LICZBA TV z Netflix 2
Wifi TAK
DOBA 15-11


Modrzew dla 8 osób
Tutaj tworzymy nową przestrzeń do odpoczynku – wśród drzew, w ciszy i blisko natury.
Dostępny już wkrótce.


—-


Cennik


Jodła 8-osobowa z balią na wyłączność
8 osób
800,00 zł
2 osoby
600,00 zł 


Apartament Świerk 4-osobowy (parter)
4 osoby
550,00 zł
3 osoby
450,00 zł
2 osoby
350,00 zł 


Apartament Sosna - 5-6 osobowy (piętro)
6 osobowy
600 zł
4 osoby
550,00 zł
3 osoby
450,00 zł
2 osoby
350 zł


Apartament Świerk i Sosna (cały domek) z balią na wyłączność
4-6 osób 
800 zł
8-10 osób
1000 zł 


Modrzew 8-osobowy z balią na wyłączność 
Wkrótce dostępny


W przypadku dłuższych pobytów (powyżej 5 nocy), większych grup oraz Świąt ofertę wyceniamy indywidualnie


Warunki rezerwacji:
Minimalna długość pobytu to 2 noce. 


Warunkiem potwierdzenia rezerwacji jest wpłata zadatku w wysokości 20% wartości pobytu, do której wystawiamy fakturę VAT.


Doba hotelowa zaczyna się o godzinie 15:00 i kończy o godzinie 11:00


Pobierana jest kaucja zwrotna w wysokości 500 zł, imprezy typu panieński/kawalerski/Sylwester itp. – kaucja 1000 zł.




Atrakcje dodatkowe:
* ognisko 100 zł (w cenie misa ogniskowa, drewno, kijki do kiełbasek)
* kulig 350 zł / wóz / max 10 osób
* występ kapeli góralskiej od 500 zł 


—-


Okolica


Koniaków
Nasze miejsce znajduje się w sercu Koniakowa – najwyżej położonej wsi w Beskidzie Śląskim. To nie jest zwykła lokalizacja – to miejsce, gdzie góry nie są tylko tłem, ale częścią codzienności. Z działki wychodzi się prosto na szlak na Baranią Górę, a jeśli dobrze się wsłuchać – w lesie za domem słychać nie tylko wiatr, ale i historię.
Bo Koniaków to wieś o silnych korzeniach. Znana z koronki koniakowskiej, która powstaje tutaj od pokoleń. Ręcznie szydełkowane serwety, bieżniki i… bielizna – z misternych nici, cierpliwości i talentu, o których najlepiej opowie Pani Lucyna w Centrum Koronki Koniakowskiej.
W okolicy nie brakuje także dobrego jedzenia. Tradycyjne karczmy i lokalne restauracje serwują regionalne dania, sery z okolicznych bacówek i domowe wypieki. To idealne uzupełnienie górskich spacerów i wieczorów spędzonych w Leśnych Chatkach.
A gdy przychodzi zima – robi się jak w bajce. Śnieg przykrywa wszystko grubą pierzyną, a dzieci (i dorośli też) zjeżdżają na sankach z naszej górki. W okolicy znajdziecie trasy biegowe, wyciągi narciarskie i możliwość kuligu. A wieczorem? Balia pod gwiazdami, książka i gorąca herbata z widokiem na ośnieżony las.
Co w okolicy?
* Szlaki piesze i rowerowe – start praktycznie spod domku
* Stoki narciarskie Złoty Groń i Zagroń - 4 km
* Park Wodny Olza - 4 km
* Centrum Koronki Koniakowskiej - 1 km
* Karczma regionalna i bacówka - 1 km
* Ochodzita (najpiękniejsze zachody słońca) – 3 km
* Złoty Groń (kolej linowa, punkt widokowy) – 3,5 km
* Base Camp (park linowy, paintball) - 5,5 km
* Trasy Narciarstwa Biegowego - 10 km
* Trójstyk granic PL–CZ–SK – 10 km
* Barania Góra 13 km
Koniaków jest świetną bazą wypadową, a jednocześnie miejscem, do którego chce się wracać.
—-
Kontakt
  

Zadzwoń lub napisz do nas
+47 786 888 498
rezerwacje@lesnechatki.com


Formularz kontaktowy
Imię
Nazwisko
E-mail
Telefon
Wiadomość


Lokalizacja
Koniaków 1248/A
43-474 Koniaków


Dane do wpłaty zadatków:
WoodHomeDeco - Barbara Macoszek-Drobny
Koniaków 1248/A
43-474 Koniaków
NIP: 5482735115


Konto bankowe: 81105010961000009283325588